¿Solo han pasado unos días y ya tienes novio?
¿Quién es tu novio?
Abuelo.
No te enojes.
No lo conoces.
Es sólo un tipo normal y corriente.
¡Oh, me estás volviendo loco!
Abuelo, por favor no te enfades.
Dado que ella y yo no estamos destinados a serlo,
No podemos forzarlo.
¡Fuera de aquí!
¿Quién es tu novio de todos modos?
No es ese tipo
el que te dio esa casa barata,
ese idiota, ¿verdad?
shixiong,
Te dije que investigaras esto.
¿Acaso tú?
Yo... yo... yo...
Abuelo, iré a comprobarlo ahora mismo.
Olvídalo, olvídalo.
Necesito investigar esto yo mismo.
Tengo que ver por mí mismo quién es.
Cuando las cosas parecen estar mal,
Definitivamente hay algo sospechoso.
shixiong,
Ven con el abuelo.
abuelo,
Definitivamente algo no está bien en esto.
En realidad, abuelo,
Yo fui quien pagó la casa de Tang Xue.
no tiene nada que ver
con ese gerente.
Tienes que explicármelo ahora mismo.
En cuanto a tratar con Wang Shaocong,
eso no es nada.
Sólo dímelo honestamente ahora mismo,
¿Tienes sentimientos por Xue'er?
Abuelo, en realidad, nosotros...
abuelo,
Realmente necesito irme.
¿Por qué sigues sentado ahí?
¡Ve a despedir a Xue'er!
¡Xue'er!